일단 하나 알겠고요. 제이들이 KV의 금융계를 사 KV 저 출근행인데요. 지금 올달에 제이들이 대화한
대출 플라스 신호를 지사금적으로 나온 대출 상품이 있어요. 그리고 예언이 우리 7,8%대로 진행하는
부분이고 상황 기간이 5년까지고요. 중도 상황을 가능하고 수수료별 시행이 없이 올리금 견동 분활 상황 확은
망길 수 이상한 쪽으로 잊어면 가프제도 되는 부분이에요. 그리고 체력이 백신 대화한 대출 플라스 신호를
지사금적으로 5,000만 한 가지인데 5,000만은 금도 다 받으실 거예요. 일단 잘 알겠고요. 맞으시죠?
고객님 혹시 지금 사용하고 있는 시대폰은 본인 이름으로 되어 있는 것 같아요. 통신산은 SKT의 LG예요.
삼성 스마트폰 맞으세요. 혹시 카톡은 사용하고 계세요. 그러면 카톡 추가를 해서 제이들 회사 상황하고 제
이름 넣어드릴게요. 왜요? 왜요? 고객님 제가한테 전화를 들어서 통화 중에 제가 전화를 못 받으면 카톡으로
연락을 할 수 있어서 그런 거 아니에요. 아니 전화를 드세요. 네.