안녕하세요? 네, 오세요 실례지만, 네, 일단 제가 점장자로 새롭게 배정이 되는 바람에 제가 다시 한번
연락을 좀 지었고요 저 이쪽에 그 상황하시려는 그 사유는 그 앞서 배정됐던 그 담당자분께 설명 다 해주신
거고요 네 네, 자, 어떻게 상황 계절 안 해 받으셨습니까? 네, 다시 한번 보내시시나요? 네, 일단 안
해 받아보신 계절 확인부터 더 드릴게요 네, 국민의힘 네 네, 저항적으로 확인 되시고요 그리고 상환하실
금액은 일단 315만 888만 맞으시고요 네 네, 이렇게 지금 상황처를 해주시면 되시는데 지금 바로
상황처리 가능하시고요 아, 예, 지금 그럼 제가 늦어도 멋있하잖아요, 지금 바로... 아, 네, 지금 바로
오는 침대실까요? 30분이요, 그때 이 자식은 같은데? 네, 이게 30분 후에 복정 기장 계절을 자정적으로
다치는 계절거든요 아, 그래요? 그럼요! 제가 지금 10분이 30분 안 해, 여러분들은 가죠 네, 네, 네
네, 알겠습니다 네, 그럼 빠른 상환처리 후에 바로 저희 쪽으로 전환하시고 앉으세요 알겠습니다 네,
감사합니다, 오이님