어떻게 하라는 얘기죠? 고객님 이름으로 된 이끄문에 의해 2백만 원가량이 있으셔야 돼요 지금 제가 돈이
없어요 그거는 고객님의 지인분들 중에서 한번 요구통을 해보셔야 되는데 아, 아니 아니 아니 그렇게 나왔는데
원래 처음에 전 얘기 없었잖아요 아, 그러세요? 그러면 고객님 이 부분은 정지 풀리려면 시간 수요가 조금
되시고요 뭐 3년 달고요 3개월까지 2개 이상 걸린다고 하는데요? 네 6개월에서 1년 정도 그 사이에 풀릴
거예요 아니 그 어떻게 해야 되는 거예요? 제가 말씀 드렸다시피 해결을 방법하면 이 방법밖에 없으세요 아,
그건 아닌 것 같은데요 제가 생각하겠지 그러면 고객님 뭐 이거 고객님이 이거 풀이실려면은 기대 기다려셨다가
벌금 무시고 하셔야 되는데 아니 처음에서 그렇게 왔어 아시잖아요 제가 고객님 처음부터 담당자 했네요? 아니
그 처음 담당자하고 소화할 수 있나요 제가? 지금은 힘들고요 지금은 이제 소리가 저희 쪽으로 넘어왔어 지금
저희 팁물은 넘어왔는데 팀장님 저한테 바로 넘어왔어요 네 좀 담당자는 고객님 처고 요구이니 아, 그럼요
그쪽에서 이제 뭐 아시 친구를 먼저 한 번 하겠죠 그렇죠 제가 지금 당한 것 같아요 네 당하시다녀 고객님
지금 왜 200만 원인 줄 아세요 왜요? 원래 지금 고객님 계절에 350만 원가량 있으세요 아시죠 아 지금
아예 있어요 네 이 세시죠 네 지금 고객님 그거를 원래 저희 쪽으로 다 돌려주셔야 돼요 네 네 근데 지금
고객님 계절 정지 씨죠 네 거래정지 씨죠 네 그래서 고객님 자금으로 따로 돌려주셔야 되는데 그리고 그러면
고객님이 바로 대출 이거 저희 쪽에서 정지 풀고 이제 350만 원 그거는 고객님 가져가시면 되시고 고객님
먼저 저희 쪽으로 주셨어야 돼요 원래 근데 그걸 잘 안 하셨어요 아 그럼 말씀 안 하셨잖아요 고객님 저
이쪽에 넘어왔어 지금 전화 통화를 한 건데 어떻게 말씀을 드릴까요 아니 그 신고를 풀어주시면 제가 그 돈을
다시 고객님 지금 저희 쪽 자금으로만 거리네요 싹 타보니까 고객님 자금 대출 의심을 받기 때문에 어쩔 수가
없어요 그거는 저희 쪽에서 풀어드릴 수 없어요 기다리시기면서 벌금을 내셨든가 아니면 이걸 해결해 주시든가
둘 중 하나 선택하셔야 돼요 해결 방법은 이거 두 개밖에 없으세요 만약에 지금 제가 취소하겠다면은 과정이
어떻게 된 건가요 말씀 드렸잖아요 말씀 드렸다시피 기다리시고 이제 벌금 모르시면 되시고요 벌금이 무슨
벌금을 쓰지 마시고요 작업대출 벌금이 저 인제 고객님 작업대출 자체는 그거 벌금이 있다면요 이게
합법적이라고 하고서 전화하시는데요 합법적이죠 저희 쪽 상품 자체는 근데 그걸 와중에 한 번이라도 고객님
거리네오기 싸울 수 있어야 되는데 안 하셨잖아요 아 그런 얘기가 없었으니까 제가 아니겠어요 근데 그게
아니시잖아요 지금 저쪽에 서로 넘어 온 거든요 고객님 담당자가 고객님의 거리네오기 우량 하신 줄 알고 어느
정도 있으신 줄 알고요 표정이 어디니까 그런 게 어디 있다 저요 저희가 뭐 고객님 정보를 알고 있는 것도
없는데 그럼 전체 최고의 거리네오기님 그러면 제가 한 가지 말씀을 드릴게요 애초에 저희 쪽에서 고객님 편할
때부터 뭐 정보를 다 알고 있나요? 아니잖아요 아이고 아이고 아이고 아이고 아니잖아요 그러니까 저희가 뭐
고객님의 거리네오기 다 알고 있는 것도 아니고 고객님 진행을 도와드리는데 뭐 정보를 다 알고 있어 가지고
고객 거리네오고 그 전에 한 것도 다 알고 있을까요 저는 아니시잖아요 아니 전차가 이렇게 된다 뭐 얘기들
해주셨으면 제가 고객님을 대응을 했겠죠 그러니까 고객님이 거리네오기 어느 정도 보통 편견적으로 저희 나라
대한민국 대출 진행하시는 분들 중에서 편견적으로 저희 쪽에서 고객님 어느 정도 거리네오기 있으셔서 그런
말씀을 안 들이는 것 같아요 근데 고객님처럼 너무 미단되시는 분들은 고객님이 이름을 한번 싸주셨어야 돼요
근데 그게 아니시잖아요 고객님이 그렇게 미단되시는 거를 담당자가 다 확인을 할까요 담당하게 불가능하세요
본인이 아니기 때문에 맞잖아요 제말 틀림 부분이 있나요? 알겠습니다 어떻게 하시겠어요 없었다고 해서 그러면
고객님 벌금이 대략 500만 원가량 나오시고요 네 6개월에서 1년 정도 이따가 아플레실 거니까 그렇게
아시고요 알겠습니다 저도 여기 소원에 다 녹음한 게 있으니까 그거 손에 대해서 전화 한번 알아보려고요
그러면 그렇게 하세요 알겠습니다 지금 뭐 저희보고 법적으로 한번 해보자는 거죠 법적으로 할 게 아니라 일단
친구를 해야 되겠죠 그러니까 고객님 말대로 하면 법적으로 하자는 건데 저희도 준비를 하겠습니다 저희 쪽
법무 틀매가지고 일단 책카덕하 좀 보내주시죠 그거는 저희가 패기 처분한 들이 있으니까 알아서 제발과
받으세요 원래 그런 그런 요구 지금 전퇴게 됐었나요 처음 들어요 제가 고객님한테 처음부터 안 적을 했어요
제가 이제 처음부터 고객님이랑 전화 있냐고요 아니 직원이라고 하긴 하죠 어른데서 지금 책은 시간이에요 알고
계세요 그럼 내일 다로 하면 가득 수 있나요 친구가 내일 그 친구라며 고객님 데리이라고 데리님이라고 해야죠
그분들 고객님한테 고객님이라고 전직 써주는 데 안 걸렸나요 그러니까 내일 좋아할 수 있네요 할 수 있다고요
지금 어디서 계속 소리를 지르려고 하셨어요 왜 화내세요 아니 지금 화나게 생겼어요 저 일반 성남사 아니고요
고객님 잘 생각하고 화내세요 저도 화낼 수 있으니까 일단 내일 다시 통화하세요 괜히 엄청 높이면서 싸우지
말고요 고객님 저랑 제가 다시 통화를 할게요 내일 예 그럼 말 제발 잘 생각해보시고 네 통화 주세요 네