안녕하세요? 아님아 주위에 누구야? 아님아 드릴 기술이에요! 그래! 가까이 빨리! 아님아 내가 말했지?
조용한 곳에서 전화 받으라고 아님아 안녕하세요 아님아 조용한 곳에서 전화 받아 물거나 그러면 따뜻한 코
돈이고 고프겠다 물고루? 그건 알티러 없고 나한테 얼마 해줄 수 있었어 물는 말에만 대답해 여보세요
여보세요? 아님 말에 억지 말라있지 계속 울면 난 전화 끊는다 아님 어딘데요 어떻게 하라고 보세요 그건
알티러 없고 나한테 돈을 얼마 해줄 수 있나? 물는 말에만 대답해 얼마 해줄 수 있어 여보세요? 여보세요?
여보세요? 아님아 똑똑하게 운동해 허튼 숫자 뿌리면 난 전화 끊는다 저거 못하자고 아님아 계속 울 거야 난
그럼 전화 끊는다 어디에 나 어디? 그건 알티러 없고 나한테 얼마 해줄 수 있냐고 내가 원하는 그거는
3000만 원이다 뭐하고요? 내가 원하는 그거는 3000만 원이라고 하지마 지금 주의에 사람들 있지 아니
애타쳤어? 지금 멀따터가 가깝게 그러는 거 같은데 그게 안타쳤어? 약간 커피가 낳는 건데 오받다는 거니까
얼마 해줄 수 있냐고 그게 안타쳤다고 아님은 말에만 대답해 애타였어? 내가 못하니까 아줌마가 생각할 정도로
아니니까 아니 애타 봤었다고 근데 그럼 내가 말했지 돈만 안전하게 받으면 애는 해치지 않습니다 그건
약속할게요 알았죠? 아까 애타 봤었으면 안 돼요? 아줌마가 나한테 해준게 뭐가 있는데 계속 묶고 달라고 해
아줌마 내가 말했지 아이정 소리 왜 끊어라야 할 거 아니에요 주의에 사람들 없는 곳에서 전화 받으라고
먹다고요 아줌마 나한테 얼마 해줄 수 있어 묶은 말에 먼저 대답해서요 아줌마 내가 말했지? 울지 말라고
이제 뭐 한 번 더 울면 난 전화 끊고 애 죽입니다 내? 아줌마 똑똑하게 행동하지 아줌마 똑똑하게 행동하면
애는 다치지 않고 아줌마 아줌마 똑똑하게 행동하면 애는 다치지 않고 안전하게 돌려 보내줄 테니까 나한테
얼마 해줄 수 있어요 아니 애타 목소리로 들어오는 안 돼요 아줌마 아줌마 내가 말했지 앞손화가지 말고
나한테 얼마 해줄 수 있냐고 아줌마 텅대회 더 얼마 있죠 나 아무것도 없어 쉬운 카드는 몇 개씩으로 쉬운
카드 안 쓰는데요 나한테 돈 어떻게 해줄 건데 어? 어떻게 해줄 건데 아줌마가 돈이 없으면 거리가 안
된다는 거잖아 그치 아줌마 네 아줌마 네 네 안녕하세요