안녕하세요? 저 박교드린지 기억나시나요? 네 네, 침을 잘 안 들리세요? 네! 박교드린이에요,
기억나시죠? 네 어제 혹시 저희도 마감 전해나 눈을 사타로 전화 받아보신 거 있으세요? 어, 안녕
없으시고요 일단은 저희는 소를 해서 저희 앱 프로그램 있죠 아예 아, 앱 또 뭐 저 자꾸 막 꺼져가지고 저
오래된 아, 그 이거를 그 제 앱을 설레는 못 해달라는 느낌이 저희는 소로고는 같은 경우에는 사슬림
켜버림인데 기존을 갖고 있던 신청소들이 다 사슬림이 되었거든요 아 이거를 지금 저희는 1월 10일 날 저를
대출 신청소를 하나 더 작성 좀 해주셔야 될 것 같은데요 아, 네네 네, 네 그 제가 그런 것들로 저희
케이크빛을 홈페이지 링크 하나 더 보내드릴게요 잠시만요 아예 아예 아예 아예 아예 아예 아예 아예 아예
아예 아예 아예 지금 전화 통화하면서 전화 같이 대출 신청소나 작성 좀 그저 아예 아예 저 지금 적신
아니라서 제가 내려서 다시 더 해드릴게요 네, 몇 분 정도는 걸려실까요? 네, 김인! 네, 김인! 그래서
그럼 제가 음... 그럼 전화로 해서 찾는다고 한 달 좀 부탁드릴게 네, 다시 한번 드릴게요 네, 그럼
드릴 때까지입니다 알겠습니다