네 혹시 친행이 어떻게 들어가고 있으신가요? 아직 본산 시민 전화를 못 받았고 네, 소름은 천부가..
천나요? 네, 소름은 냈습니다 아, 소름 냈었구요? 네 네, 근처당 그 부분 소름까지 냈었다는 말씀이시죠?
네, 그것도 지금 흔들래요 네, 네, 네 심사전은 아직 안 들어오신 건가요? 네, 네, 네 아, 소름 다
천부하셨으면 친해져 출근행은 당일 안에 시간에 들어가도 당일 안에 손금 처리까지 끝난이까요? 네 네, 저희
쪽에서도 그러면 준비 지금부터 해두고 네, 주내져 출근행 손금 받으시면 한 시간인데 로 처리 되시게끔 진행
좀 도와드리겠습니다 그, 소름은 어떻게 준비를 하면 되나요? 왜 혹시 프리랜소를 하셨는데 정확히 하시는
일이 어떻게 되시나요? 근데.. 아, 스픈이세요? 네 미쳤증명서만 하나 보내주세요 추가로 미쳤증명서래요?
네, 네 네, 그렇기 되구요 신문증이라면 다 받았잖아요 저희가 그, 제가 팩스로 보냈습니다 네, 네,
팩스로 보내주시겠어요? 팩스로 다시 좀 만내드릴게요 아, 문자로 좀 보내주시겠어요? 아, 네, 알겠습니다
미쳤증명서만 추가로 보내주시면 됩니다 아, 그리고 거상이 그러면 한 번 좀 부탁드리겠습니다 뭐 할래요?
다시 말씀해주시겠어요? 거상이 그러면 한 번 부탁드리겠습니다 네, 네 알겠습니다 네